ye sab hogaya tumhe status dene aya hun project ka project is wholely completed kya kya hai project main wo batata hun sabse pehle user website pe aya wo books browse krskta hai jo smjh ajaye uski details pe click krega wo book ke detail page pe chala jayega wahan usse book ka description, price stock wagerah dikh jayega moreover wo book ko buy krskta hai add to cart krskta hai add to wishlist krskta hai plus borrow request pe click krskta hai jaise hi user wishlist main dalega ga to wo wishlist se aur book ke detail page se both pages se wo apne cart main move/ add krwaskta hai cart main uske baad wo jaise checkout ke page pe jayega to wo checkout bhi krskta hai aur order krskta hai book ko abhi k liye demo hai aur sirf COD rakha hai orders ka saara crud admin panel pe hai.  ik chiz batana bhut gaya wo yeh k user cart wishlist kisi bhi aisi chiz ko access nhi krskta jab tak login na ho. uske baad ate hain borrow request pe jaise hi user borrow request pe click krta hai ik request jati hai librarian ke paas librarian apne panel ko access krne ke baad borrow request view krskta hai approve krskta hai aur uske sath return date dalke user ko issue krskta hai aur request ko reject bhi krskta hai dusri chiz.  jaisi hi book approve hogi retun date k sath to user apni profile main issued books dekhskta hai.  aur user apni profile pe following things dekhskta hai: (user ki details, orders, wishlist, cart, borrow request, issued books, fine, book history) librarian apne panel main issued books ko dekhskta hai waise hi admin apne panel se book ko add, view , update, delete krskta hai , users ko dekhskta hai , borrow requests aur issued books ko dekhskta hai. plus maine Authorization Filter ke through RBAC implement kia hai. jiss se user ko na to librarian na hi admin ka access milskta hai. waise hi admin bhi librarian aur librarian bhi admin ko access nhi krskta but admin do have the right to make any user an admin , librarian.  ab jo tumhe puchna hai puchlo if you want i can also share the code aur make a video of it. dusra jo chiz main chahta hun wo yeh hai k jaisa maine kaha tha k is project ke baad mujhe chizen sikhni hain to usse start krte hain batao kia chizen hain woh? jo zaroori hain job k liye aur main kahan stand krta hun abhi kia krna baqi hai. ik plus point absolutely ignore it if its going to resist me from learning what is required to get a job wo yeh hai k maine socha hai isme payment method add krun aur real payment method lagaun taake aaye mujhe lagana aur dusra google se account sync. batao mere agle steps tumne decide krne hain job k pov se  